보고싶었어 히로키
결혼하자
남편 되는 자
야나기 히로키
부인 되는 자
유이 요시노상?
저 히로키의 여자에요 옛날의
뭐야 저여자 신입
좀 느낌 나쁘지 않아?
나의 쿠레랑 노닥노닥 거리고
- 했어요 노닥노닥?
- 했어 했어
위험해 저런 여자는
남자를 정신 쏙 빼는 타입이야
사람을 좀 찾고 있는데요
유이짱이에요
그 유이짱과 두분은
어떤 관계이신가요?
연인입니다
없어!
요시노상의 보스턴백
없어졌어 요시노상
유이 요시노는
결혼사기꾼이다
자막 제작 : 메론소다(kana3060.blog.me)
무단 수정 금지합니다
이동 시 출처를 밝혀주세요
의역 및 오역 있을 수 있습니다
한밤중의 베이커리
유이 요시노는
결혼사기꾼이다
거..거짓말이야!!
제 6 화
이제 외톨이 요시노
무슨소리야
요시노상이 결혼사기꾼이라니
제 6 화
이제 외톨이 요시노
진정해
나.. 나는
진정하고 있어
제대로 처음부터 설명해줘
결혼을 먹이로 남자에게
돈을 뜰어낼만큼 뜯어내고는
역시 너랑은 맞지 않아
라던지 그런말로
고소할수 없게
제대로 헤어진 후
또 다음 타켓을 찾아서
노조미가 본 돈도 그런식으로
속여서 뜯어낸 돈일거다
그런걸로 마다라메
요시노는 빨리 잊어버려
안믿어
나는 그런거 안믿어!
마다라메씨..
요시노상은 마음에도 없는
아부를 하고
누구에게나 잘해주는
말도안되는 사랑도둑이야
하지만 요시노상은 사람의 마음을 짓밟는
그런 비겁한 짓은 절대로 하지 않아
그녀는 마음이 예쁜
착한 사람이다!
뭐가 마음이 예쁜
착한 사람이다야
누가 어떻게 보든 마다나베 속은거야
그렇지 노조미!
뭐.. 그걸 뭐라고 할까
절교다!
그런 말 할거라면
너네들이랑 절교야!
나는 나대로 요시노상을 찾을테니까
이제 전화도 하지마
배달도 중지야
그럼 간다
절교라는 단어 들어본거
초등학교 이후 첨이야
나도
요시노상 연락되?
아니
휴대전화로 걸고 있는데
부재중으로 나오네
지금 어디 있는 걸까?
그러게
저 쿠레바야시상은 어떻게 생각해?
요시노상
응?
뭔가 나 확 와닿지 않는달까
요시노상 처음엔
뭔가 수상하다고 할까
뭐야 이사람 하고
생각한 적도 있었지만
요시노상이 보스턴 백에
돈 가득 가지고 있다는 것
히로키도 쿠레바야시상도
알고 있어요
두사람 모두 믿고 있어요
요시노상을
부탁이야
조금만 기다려줘
여기 있는 모두를 배신하는 일만은
하지않는다고 약속할게
부탁이야
정말은 좋은 사람일지도
하고 생각한 적도 있고
그렇구나
아 미안
여보세요?
네.. 네.. 에?
오늘밤은 밤새도록 올나이트?
아 그러신가요
오늘은 가게 휴일이지
네 설날이니까요
우리가게는 새해기념
적자 대서비스
데리고 가기 ok
테이크 아웃 됩니다~
쿠레상 무조건 와야해!
안 와주면 내가 먹으러 가버릴꺼야!
알겠습니다
꼭이야 무조건 와야해!
대답은?
네. 그럼
어쩔꺼야?
거절 못했으니
잠깐 갔다올게
그럼
그럼이라니
요시노상은?
아~ 어떡하지
그럼
그러고보니 쿠레상
어젯밤 즐겁게 보낸것 같더라
밤새도록 올나이트
뭐야그게
뭐하고 다니는지 참
히로키 남말 하지마
뭐가
요시노상 도대체 어떡할거야?
어떡할거냐니
어떡할 수도 없잖아
그럼 이대로 방치할거야?
시끄러워 꼬맹이는 짜져있어
하?
애초에 넌 뭐든지 너무 간섭이 심해
뭐야? 난 요시노상
걱정하면 안된다는거야?
괜찮다고
아 참 내일 갈레트데루아 시식할거지?
아아 응
뭐야 그게
년초에 운 시험해보려고 먹는 파이야
파이 안에는 페브 라는
작은 도자기 인형이 1개 들어있어
나눠 가진 파이조각 속에
그 페브가 있으면
그 파이를 먹은 사람이
왕이 되는거야
그래서 왕에게는 일년간
행복이 온다고 약속되있어
뭐야 그게
왕게임 같은거야?
바보야
일본의 저급한 게임과 갈레트데로와를
같은 취급 하지 말아줄래!
어찌됐든 내일은
갈레트데로와를 할꺼니까
코다마도 꼭 불러
응
그거랑 마다라메도 불러둬
그 말이 하고 싶었구나
별로 난
빨리 연락 하고와
네네
뭐야?
아니
것보다 요시노상 얘기
아직 도중이거든요
내일 히로키가 갈레트데로와 만드니까
오후 1시까지 오래요 (^^)V
새해 복 많이 받아
올해도 잘 부탁드립니다
이게 페브라는 거구나
야 노조미 제대로 연락했냐?
했어요!
봐 마다라메상 한테서
절교!
저녀석 초1 여자애냐
저기 빨리 먹자
아 알았어
우와~ 이게 갈레트데로와 구나
맛있겠다~
코다마 거기에 쭈그리고 있어
왜?
갈레트데로와를 자를 때는
어린이를 테이블 아래에 숨기고
그 뒤에 그 아이에게
파이를 고르게 하는 것이
보통 방법이야
오케이
그럼 내가 자를게
응 마다라메도 안오고
4등분으로 하자
뭐하는거야?
코다마군이 어머니께
져다 드린다고 하니까
잠깐 그럼 5등분하면 되잖아
그런 번거로운 자르기 못해
8등분에서도 크기가 다 다르잖아
이제 됐어?
아 미안미안 이제 됐어
좋아
그럼
이게 스승님 거
이게 쿠라바야시상 거
그리고 이게 노조미거
이게 나랑 오리에짱 거고
이게 소피아상 거
그리고 이게 마다나베상거야
그리고 이게 요시노상 꺼야!
그러고보니
요시노상은 왜 없어?
음 그러니까 요시노상은
요시노짱도 빨리 먹어줬으면 좋겠다
제일 큰거 골랐어
왜 요시노상이 제일 큰거야?
페브가 당첨되면 행복해지는 거잖아
그러니까 요시노상이 행복해졌으면
저기 먹어도 되지?
잘먹겠습니다~
뭐였지?
이거 내꺼야?
코다마 이거 아니야?
이거 내꺼야
이거구나
맛있다
맛있어
응 맛있네
응
어라? 페브 안들어있네
노조미짱은?
빗나갔어
어 나도
나도네
그럼 누가 당첨될까?
맛있네 이거
응 맛은 있네
네.. 네?
마다라메씨가????
이쪽이에요
마다라메씨
와줬구나
당연히 오는거지
그치만 절교중인데..
바보같은 소리 하지마
우리들 마다라메상과
절교할 생각따위 없으니까요
그래서.. 괜찮아?
응 그럭저럭
어쩐일이야?
사람에게 맞았다니
마다라메 너
싸움할 타입 아니잖아
설마 요시노 때문에?
말한대로야
아는 사람 중에 르포라이터가 있어서
그의 연줄로
요시노상의 예전 친구라는
남자까지 닿았는데
그래서 만나기로 해서
요시노상의 연락처 알려면
정보료가 필요하다던가
돈 가지고 약속장소에 갔더니
얻어맞았다?
응..
예전 친구라니
거짓말일게 뻔하잖아
그럼 요시노상과
전혀 관계없는사람이
돈을 갈취당하고
맞기까지 했다는거야?
그래
너 각본가잖아
그러면 그런 이야기
한두번쯤은 써본적 있잖아
속는거 일지도 모른다고 생각했어
그렇지만 그 외에 요시노상에게
닿을 방법이 없었으니까
정말.. 어쩔수없는 녀석이네
그럼 마다라메상
갈레트데로와 드실래요?
드세요
내 몫도 준비해줬구나
절교중인데
그러니까 별로 우리들은
절교중 아니라고
미안..
됬으니까
먹을거지?
응
아프지만 맛있어..
그렇지? 한입 더 먹을래?
응
맛있다
왜그래?
뭔가 딱딱한게 들어있어
페브다
좋아 마다라메
오늘 하루 왕이다
왕이 하는 말을
한개 들어주는거야
그치만
빨리 명령해봐
나는 요시노상을 도와주고 싶어
저를 도와주세요
부탁합니다
알았어
어떡할 생각이야?
뭔가 생각이 있잖아 쿠레상
그런거야?
갈까
어서오세요~
지명 감사합니다
소피아입니다!
지난번엔 아침까지 즐거웠지
저도에요
어머~ 저도 같은 기쁜 말을 하다니~
뭐 마실래? 물에 탄 술?
오늘은 차를
그래서 리본짱을 지명하고 싶은데요
리본짱?
어머 쿠레상도 참
나를 두고 다른 여자를
지명하다니 질투할거야
아니에요 리본짱은 히로키의 지명으로
뭐야 그게 그런거야? 검은 분 지명?
아 아니..
그럼 봐줄게
리본짱~ 지명 들어왔습니다
네~
어서오세요
실례합니다
이 애 의외로 분위기 잘 띄워
그럼 쿠레바야시상이
설날에 여기 왔었다는건
소피아상이 새얼굴인
여자애가 들어왔다고 해서
그랬던거구나
..것보다 애초에 니가 왜 여기에 있어?
뭐 그런 이야기는 나중에 하고
저 갈레트데로와 안먹을래요?
히로키의 걸작이에요
드세요
고맙습니다
- 잘먹겠습니다
어머 맛있다
응
어 잠깐만
네거가 더 크지 않아?
코다마가 고른거야
요시노상이 행복해지길 바란다고
그렇구나..
응?
뭔가 들어있어
요시노상 것에도 페브가 들어있어?
그거야 그렇겠지
마다라메 거에 들어있었던 것은 가짜니까
무슨 소리야?
쿠레상이 꾸민 짓이지?
들켰나
그거야 들키지
페브 고른거 나니까
그럼 요시노상이
그래
요시노상이 진짜 왕이야
왕의 명령에는 한가지 따라줄게
소원을 말해
아야노
지금 뭐라고 했어?
아야노라고 들었는데
눈치 채줬어?
당연하잖아
그래서 소원이 뭔데?
우리들을..
요시노를 구해줘!
왠지 죄송해요
됐어
이런 곳으로도 괜찮다면
마음껏 써줘
소피아
네~
뭐야 좀더 마시게 해줘
그러니까 2차가서
천천히 마사지 천천히 마시자
그럼
내 이름은 유이 아야노
요시노는 내 쌍둥이 여동생이야
쌍둥이..
하지만 아야노상
어째서 자신이 요시노라고
거짓말 한거에요
전여친인 요시노가
곤란해하는 모습을 보면
히로카라면 분명
어떻게든 해줄거라고 생각했어
정말이야?
그녀석 결혼사기꾼 하고있다는 얘기
한 3개월 전 쯤이었나
일하던 도시락가게에서
갑자기 손님이 불쑥 오더니
아 죄송합니다 오늘 이미 도시락 다팔려서
어쨌든 어떻게든 넘겼어
난 너를 용서하지 않았어 라던가
도대체 얼마나 들였는지 아느냐 라던가
이건 그냥 넘어갈만한
일이 아니라고 생각했어
그래서 요시노와 연락을 해서
그 애의 아파트에 갔어요
저 요시노가 남자들을
속일 리가 없다고 생각했어요
하지만
정말 오랜만이네
몇년만이지
5년만이야
아 맞아맞아
폐끼친것 같아서 미안해
전화로 모르는 남자가
찾아왔다고 했었지
응
전에는 좀더 신중히
상대를 골랐었는데
질 나쁜 녀석이 걸려버렸네
무슨 말이야?
저기 요시노 지금 뭐하고 다니는거야?
그러니까 사기를 하고 있단거야
결혼사기
어째서?
왜 그런짓을 하는거야
인생을 원래대로 되돌릴거야
인생을 원래대로 되돌려?
네 그렇게 말했어요 그애
나 필사적으로
요시노를 정신 차리게 해야 할것같아서
하지만 전혀 내 말을 들어주지 않아서
더이상 바보 같은 짓 그만해
난 나쁘지않아
고소 당하지 않으면
안잡히니까
무슨소리 하는거야
사람의 마음을 짓밟고
나쁘지 않다니
그럴리 없잖아!
안녕하세요
집주인인데요 유이상 있어?
잠깐 미안
네
안녕하세요
방 갱신 얘기 때문인데 잠깐 괜찮을까?
네
저 애가 뭘하려고 하는지
뭐라도 좋으니까
힌트를 찾으려고 생각했어요
그리고
돈을 발견했어요
어쨌든 돈만은 쓰게 하면 안된다고
그렇게 생각해서
요시노 방에서 뛰어내렸어요
그 후 내가 가져간
요시노의 휴대전화로
전화가 걸려와서
하잖아 언니
뭐 마침 잘됬어
마침 잘됬다니?
요즘 속인 남자에게 쫓기고 있어서
우리집 들키면 돈도
빼앗길지 모르니까 걱정이었거든
요시노 너 이제
결혼사기 같은 바보 짓
2월 3일까지는 마무리되니까
그때까지 조금더 돈을 모아야해
돈은 언니가 맡아둬
2월 3일?
응
그 후 요시노 휴대전화에 몇번이나 걸어봤지만
전혀 받지 않았어
한번 더 아파트에 가봤는데
이미 이사한 뒤였고
어떻게 해야할까 생각했는데
경찰에 갈 용기도 없어서
하지만 가지고 있던 요시노의
휴대전화가 끊임없이 울렸어
요시노가 속인 남자들로부터?
응
아무리 내가 요시노가 아니라
언니라고 말해도
아무도 믿지 않고
다시 시작하자
나쁜 짓 안할게
하기도 하면
돌아오지 않으면
각오해두는게 좋을걸
네 인생 부셔버리겠다
라고 하거나..
히로키 부탁이야
요시노를, 그 애를 구해줘
부탁이야
이대로라면
아무리 생각해도 요시노가
아무렇지 않게 사람을 속이다니
나는 믿을 수 없어
나도야
내가 어떻게든 할게
반드시 어떻게든 할테니까
맡겨둬
게다가 왕의 명령은
절대적이니까
그러니까
이 상황에서 말하기 좀 힘든데
뭐야?
가게 돌아갸아 하겠지..?
큰일났다 어떻게 해
히로키라면 괜찮아
빨리 돌아가자 빨리 빨리 어서
차 아깝잖아
바보 바보
됐어 안마셔도
쿠레바야시상
우리를 위해서 가게에까지
폐를 끼쳐서
정말로 죄송해요
폐라고 생각하지 않아요
어쨌든 요시노상을 빨리 찾아요
하지만 그애 이제 나따위
만나고 싶지 않는 거 같아요
왜그렇게 생각해요?
아빠의 회사가 도산하고
가족의 관계가 서먹해지고
하지만 요시노는 그것을
회복하려고 했지만
저는 매일 싸움만 하는게 싫어져서
저 도망쳐버렸어요
요시노한테서도
가족한테서도
시간을 되돌릴 수 있다면..
시간을 돌릴 수만 있다면..
저도 그렇게 생각한 적이
자주 있어요
다시마차 좀 더 가져갈래?
응
미안해 이번에도 오래 못있어서
딱 3일 있었네..
그래도 계속 같이
가고싶었던 라면집에도 갔구
정말 미안해
저기, 남편이여, 건강하고 집에 없는게 좋아
라고 들어 본 적 없어?
야~
나는 빵집 준비 열심히 해야하고
남편 돌보지 않아도 되서
조금 럭키일지도~
뭐야 그게
뭔가 잊지 않았어?
맞아
이거!
그런거 안신어
신어~
안신어~
넣어뒀더니 또 숨겼지
이제 됬으니까
그만해
시간을 되돌리는 건
불가능하지만
하지만 아야노상은
아직 가능성이 있잖아요
네
쿠레상
언제까지 그러고 있을거야
아직 준비 덜끝났다
아아 미안
마다라메씨한테 전화
요시노상의 출몰정보 잡았어
이번에는 확실해
여보세요?
정말로 요시노가 오는거야?
마다라메씨는 요시노상이
같은 이벤트회장의 미팅파티에
몇번이나 참가하고 있다고 했어
미안해요
괜찮아? 쿠레상
연상녀 어떻게 생각해?
운명을 믿어요?
운명이요?
저 오늘 겨우 만난 것 같은
기분이 들어요
운명의 사람에게
잘됬네요
아, 잠깐 실례할게요
여보세요
괜찮은거 맞아?
응
그래서 요시노는?
아직 안나타났어?
아직 안나타났어
오늘은 안온거 같네 그여자
괜찮은 남자는 전부 채가는 여자말이죠
그래그래
그러고보니 없네
저 죄송합니다
그 사람 혹시
유이 요시노상 인가요?
그런데요..
그녀의 연락처 모르세요?
글쎄요
뭐든지 괜찮으니까
그녀에 관한 것을 알려주세요
당신도 스토커?
저번에 당신같은 남자가 왔어
그게 무서워서 그여자
얼굴 안비치는 걸지도
자업자득이지
무섭다 가자
- 좋은아침
결국 요시노상은 못만났네
응
어라
쿠레바야시상 이랑 히로키는?
아 노조미짱 이거
잠깐 나갔다 올게. 문단속 잘해
-히로키
잘해
-쿠레바야시
히로키
쿠레상은?
아직이야
다녀왔습니다
어 왔다
늦어져서 미안해
두사람다 어디 갔었어?
죄송합니다
누가 있지?
마다라메씨?
마다라메씨 언제 퇴원한거야?
어제 아니아니 것보다
유이요시노상 말이야
마다라메상
요시노상! 아니지 정정
아야노상
어? 마다라메한테 말했었나?
일부러 아야노상이 전화해주셨어
여러가지로 폐를 끼쳐서
그만둬주세요
폐라뇨 그렇지 않아요
그것보다 요시노상이
어떻게 된거야?
응 있잖아 실은 요시노상이
전에 온라인게임에서
알게된 남성과 사귄 적이
있다는 이야기를 들었어
르포라이터로 부터
또 르포라이터?
응 그래서
간호사상에게 안들키게
이불속에서 아마 하루평균
20시간 접속해서
입원중에 뭐하고 다니는지
그래서 그 덕분에
요시노상을 만났어
만나기전에 왜 알려주지 않았어?
그게 정말로 요시노상이
올지 안올지 모르고
거기에 돈 목적이라면
또 분명 접속할지 모른다고 생각해서
또 만날 수 있을 것 같아요?
400만엔 빌려달라고 했어
400만엔!?
아야노상
보스턴백에 얼마 들어있었는지 알아요?
2600만엔 있었던 것 같아
역시
역시라니?
요시노상
아야노상과 살았던 집을
다시 사려고 했던것 같아
쿠레바야시상 어떻게 아는거야?
오늘 아야노상이 살던 집에 가봤어
아니 요시노상이 말했던..
인생을 원래되로 되돌린다는 것이
무슨 의미인지 알고 싶어서
계속 살던 집에 가면
뭔가 알수 있지 않을까 해서
아야노와 요시노의 나무
당신도 이집에 흥미 있는가?
드디어 팔려버릴 것 같아 이 집도
저기 잠깐 얘기 좀
여쭈어도 될까요
근처 이웃의 이야기에 의하면
지금 아야노상 집은
경매에 넘어가서
낙찰예상액은
3000만엔 이라고
보스턴백에 있는 돈이 2600만엔
요시노상이 마다나베씨에게
부탁한 돈 400만엔을 더하면
딱 3000만엔이다!
거기에 입찰일은 2월 3일
게다가 최근에 집앞에서 요시노상을
봤다고 이웃사람이 말했어
틀림없어
요시노 녀석 자신들의 집을
다시 사려고 했구나
마다라메씨
요시노상에게 돈 건네는 거 언제야?
이번주 일요일이야
전부 그날 끝내야해
왔다
누구 찾고 있는거야?
히로키
미안하지만 나
나쁜일 했다고 생각하지 않으니까
시간이 없어
그래 히로키
400만엔 빌려줘
블랑제리 하고 있다며
잡지에 나올 정도로 유명하니
그정도 돈은 준비해줘
전 남친이니까
집 다시 사면
인생 원래대로 되돌릴 수
있다고 생각해?
소중한 것은
잃고 나서야 처음
그 크기를 알게된다고
그거 사실이야
그 집에 있던 때는
아빠도 엄마도 우리들도 행복했어
그 집에 있었다면
아빠도 엄마도 우리들도
이렇게 되지 않았어!
절대로!
하지만 시계바늘은 되돌릴 수 없어
너도 사실은 알고있잖아
집을 다시 사는 것이
인생을 되찾는 것이 아니라는 걸
아무리 괴로워도
지금 있는 장소에서
시작하지 않으면 안된다고
어떻게
모든 걸 다 잃었어
이미 늦었어
저기 요시노 히로키말야
니가 훔친 돈
머리숙이며 돌려주고 다녔어
요시노상
히로키가 그랬어요
요시노는 사람의 마음을 짓밟고도
아무렇지 않은 녀석이 아니라고
지금은 바보같은 짓 하고있지만
분명 후회할 날이 온다고
대신에 내가 사과해주겠다고
감동적인 장면을 방해해서 미안하지만
당신은?
유이짱을 누구보다
걱정하고 있는 전남친이에요
당신 그런 거였군
요시노와 만나려고
우리들을 계속 미행했구나
정말로 쌍둥이였구나
보고싶었어 유이짱
기다려
이 녀석의 죄는
반드시 갚게 할테니까
죄같은거 갚지 않아도 되요
어차피 제 아내가
될 사람이니까요
계속 곁에 있어줄거지?
유이짱
그건 무리다
그녀석은 이미 내 신부니까
저건 중학교때 쓴거맞지?
어라? 도장 찍혀있었던가?
아니..
거짓말이다
유이짱은 내꺼다
가자
잠깐 기다려
놓으라고 놓아
오지마
유이짱은 평생
계속 나랑 함께야
놓으라고 놓아
유이짱 유이짱
놓아줘
좋은 냄새
그렇지?
안녕하세요
아야노상
저기 아야노상 왔어
- 안녕하세요
무슨일이에요?
지금 요시노를 경찰에 보내고 왔어요
그렇구나
히로키에게도
쿠레바야시상에게도
노조미짱에게도
엄청 폐 끼쳐서..
그리고 히로키
정말로 고마워
요시노도, 나도 구해줘서
아니
요시노도 고맙다고 했어
설마 히로키에게 도움받게
될줄은 생각지도 못했다고
아 그러고보니 어떡할거야?
뭐가?
혼인신고
아아
남자가 한번 한 말은 지켜야지?
응..
그거 말야
요시노가 거절하겠데
뭐?
차인거야?????ㅋㅋㅋ
시끄러워
그게.. 옷도 촌스럽고
빵오타쿠고
안됐네 히로키~
안됐긴 뭐가!
복장은 최첨단이야
최첨단이라니 그게???
쿠레상도 촌스럽잖아
내 얘긴 하지마
뭐야
그렇지 않아
뭐야 나뿐이냐
바보
바보는 너잖아
시끄러워
아야노상 이거
이건?
두사람 집의 정원에 있던
아야노와 요시노의 나무의 씨앗을
조금 빌려왔어요
요시노상이 돌아오면
두사람의 새로운 장소에서
예쁜 곳을 피워주세요
감사합니다
분명 예쁜 꽃
피워볼게요
저기 히로키 너
정말로 인기 있었어?
망상 아니야?
시끄러어 넌
인기 많았거든
지금 차였잖아
차였어
인기 없구나 히로키는
인기 많아!
한밤중에 행렬이
생기는 빵집이구나
이 식빵은 너무 부드러워
제 7 화 온화한 클레임 고객
블랑제리 쿠레바야시 빵의 팬이셔
아니요
제 7 화 온화한 클레임 고객
그럼 무슨 일이야
왜 나타난거야
제 7 화 온화한 클레임 고객
노조미
우리집엔 아이도 없고
제 7 화 온화한 클레임 고객
우리가 데려가고 싶어요
자막 제작 : 메론소다(kana3060.blog.me)
무단 수정 금지합니다
이동 시 출처를 밝혀주세요
의역 및 오역 있을 수 있습니다